13.10 Практическое задание
 
Создайте открытый (public) удаленный репозиторий, склонируйте себе. Создайте новую ветку, отличную от master. Добавьте в неё несколько файлов, например, с какими-то отрывками кода или с рецептами любимых блюд. Сделайте коммит. Отправьте изменения в ветке в удаленный репозиторий.
Зайдите на GitHub и сделайте Pull request на изменения в ветке.
В качестве ответа приложите ссылку на Pull Request.
Благодаря нескольким ресурсам, таким как:
https://git-scm.com
Stepik
Удалось разобраться или по-крайней мере вникнуть в суть работы с GITHUB